0. Скопируй ресурс ladder_edf в папку resources своей мта
1. Включи map editor
2. Сверху будет кнопка с изображением блокнота
3. Нажимаешь, потом слева ищешь ladder
4. Нажимаешь Add и Ok
5. Потом F8 и ввобдишь restart ladder
6. Затем слева снизу где кнопки есть, там крутишь колесиком
7. И появится кнопка для добавления лестниц
8. Там где стрелка будет, там будет игрок к лестнице подходить
9. Ставишь лестницы друг на друга, чтоб достигнуть нужной высоты
10. И сохраняешь карту
11. Потом в автозапуске ставишь чтоб она грузилась перед ресурсом ladder